上海游驭网络科技有限公司十分重视您的隐私权保护，但因国家法律法规要求，以及能更好的为平台用户提供服务，我们需要对用户的部分信息进行收集及使用。本隐私规则解释了我们从您那里收集的个人数据的内容以及我们将如何使用这些数据。在您同意注册成为上海游驭网络科技有限公司用户前，请仔细阅读该规则，确保您已理解并同意该规则关于用户数据收集及使用的规定后，再完成上海游驭网络科技有限公司注册流程。如您对该隐私规则有任何疑问，您可以通过上海游驭网络科技有限公司公布的客服电话与我们联系。如果您不同意本隐私规则中任何内容，您应立即中止用户注册或停止使用上海游驭网络科技有限公司服务。当您登陆上海游驭网络科技有限公司或使用上海游驭网络科技有限公司提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私规则来合法收集、使用和保护您的个人信息。
1.用户在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些或提交一些必要的信息，如法律法规，规章规范性文件（以下简称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中收到的限制。
2.个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录、会员卡号。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在上海游驭网络科技有限公司服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其他普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。
3.尊重用户个人隐私信息的私有性是上海游驭网络科技有限公司的一贯制度，上海游驭网络科技有限公司将采取技术措施或其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。
4.上海游驭网络科技有限公司从您那里收集的个人数据内容仅被应用于上海游驭网络科技有限公司旗下的各类服务。本规则中所提到的服务包括但不限于“上海游驭网络科技有限公司”平台网站、应用程序、软件和设备等。
5.上海游驭网络科技有限公司未经用户同意不向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除非：
1)、上海游驭网络科技有限公司根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
2)、由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册账号与密码，由此导致的任何个人信息的泄露，或其他非因上海游驭科技网络有限公司原因导致的个人隐私信息的泄露；
3)、用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
4)、用户与上海游驭网络科技有限公司及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，上海游驭网络科技有限公司此向合作单位公开用户个人隐私信息；
5)、任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；
6.用户同意上海游驭网络科技有限公司可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
1)、上海游驭网络科技有限公司向用户及时发送重要通知，如软件更新，本协议条款的变更；
2)、上海游驭网络科技有限公司内部进行审计、数据分析和研究等，已改进上海游驭网络科技有限公司的产品，服务和与用户之间的沟通；
3)、依本协议约定，上海游驭网络科技有限公司管理、审核用户信息及进行处理措施；
4)、适用法律法规规定的其他事项；
除上述事项外，如未取得用户事先同意，上海游驭网络科技有限公司不会将用户个人隐私信息适用于任何其他用途。
7.上海游驭网络科技有限公司重视对未成年人个人隐私信息的保护。上海游驭网络科技有限公司将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。任何18岁以下的未成年人注册账号或使用本服务应事先取得家长或其法定监护人（以下简称“监护人”）的书面同意。除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，上海游驭网络科技有限公司不会使用向任何第三方透露未成年人的聊天记录及其他个人隐私信息。除本协议约定的例外情形外，未经监护人事先同意，上海游驭网络科技有限公司不会使用向任何第三方透露未成年人的个人隐私信息。
8.用户确认，其地理位置信息为非个人隐私信息，用户成功注册“上海游驭网络科技有限公司”账号视为确认授权上海游驭科技有限公司提取、公开及使用用户信息。
9.收集信息的共享
（一）上海游驭网络科技有限公司仅在您同意的情况下共享上海游驭网络科技有限公司收集的信息；
（二）如行政及司法机关强制要求查询用户信息，上海游驭网络科技有限公司将予以配合；
（三）上海游驭网络科技有限公司服务需要金融机构及实名认证服务支持的，上海游驭网络科技有限公司可能会向该金融机构及实名认证服务商共享必要的用户数据；
（四）为维护上海游驭网络科技有限公司及其项目方或用户的合法权益。
10.收集信息的用途
上海游驭网络科技有限公司收集信息除了国家法律法规及政策要求的原因，主要是为了提高上海游驭网络科技有限公司整体服务质量，针对用户的不同需求提供更加个性化的服务，上海游驭网络科技有限公司会本着该目标审慎的使用用户信息：
（一）使用用户信息改进我们的服务，并进行必要的商业运作、新功能开发、用户体验优化等。
（二）推荐更符合用户需求的项目及内容，并在用户同意的条件下和第三方共享相关信息，拓宽用户接收感兴趣的信息及享受优质服务的渠道。
（三）经您许可的其他途径。
11.为了改善上海游驭网络科技有限公司的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，上海游驭网络科技有限公司或会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。
12.上海游驭网络科技有限公司的隐私规则根据国家法律、法规、政策及平台服务内容调整，有随时调整可能。上海游驭网络科技有限公司会在上海游驭网络科技有限公司显著位置上发布调整后的隐私规则。在调整公告发布后，用户每次登录或使用上海游驭网络科技有限公司时均视为认可调整的隐私规则。